# Daddy Dom

**Daddy Dom** _(он же Папочка или Папа)_ **—** партнёр [_**Малышки**_](broken-reference) в [_DDLG_](./)-отношениях. Он не только отыгрывает роль воспитателя, но и буквально становится им - устанавливает Малышке правила, следит за их выполнением, ругает за нарушения и поощряет за их выполнение.

В обязанности Папочки входит контроль поведения его маленькой и забота о ней, так как в отношениях роль Доминанта приходится именно на него. В то же время, он совмещает строгость с необычайной нежностью и мягкостью, как и положено вести себя с маленькими девочками.

В общем и целом единой модели поведения Папочки не существует — она выстраивается в каждых отношениях индивидуально, в соответствии с желаниями, потребностями и запретами партнёров.

Кто-то может быть очень чувствительным к своей свободе и тогда, возможно, Папочка будет нужно уважать эту чувствительность и не ограничивать свою девочку. В то же время другая девушка может хотеть полнейшего контроля от Папочки.

Именно по этой причине главное, что должен уметь Папочка — разговаривать. Обсуждать, предлагать и не бояться отказывать.

***

### **Папочка, как Доминант**

Помимо заботы и мягкого воспитания Папочке, как Доминанту, нужно реализовывать дисциплину, контроль, правила поведения и наказания.

Важно также понимать, что роль Доминанта требует от Папочки не только строгости, но и глубокого понимания психологии своей девушки. Это значит, что к любым наказаниям и правилам должен подходить ответственно и с учетом предпочтений и границ своей Сабмиссив.

#### Создание правил и границ

Создание правил не обязательно, но при наличии таковых — они играют одну из ключевых ролей в динамике отношений. Эти правила должны быть:

* **Согласованы**. Все правила должны быть обсуждены и приняты обоими партнерами.
* **Ясны**. Правила должны формулироваться четко, чтобы не оставалось места для разночтений.
* **Гибки**. Обстоятельства изменчивы и правила могут и должны подстраиваться под них.
* **Конкретны**. Они должны четко указывать, что разрешено, что запрещено, и какие последствия будут за нарушения.

#### Обсуждение границ

Перед установлением любых правил или введением наказаний, необходимо тщательно обсудить границы каждого партнера. Границы помогают удерживать уровень комфорта и безопасности в отношениях. Они могут быть как физическими, так и эмоциональными.

#### Важность наказаний

Наказания в динамике Доминант/Сабмиссив играют важную роль и могут включать в себя разнообразные формы, от лёгкого отчитывания или спанкинга до [_S/M_](../../bdsm/#sm)-практик. Важно, чтобы степень наказания соответствовала степени «проступка», а сами наказания были согласованы и воспринимаемы обеими сторонами как часть договоренностей и воспитания.

***

### Папочка, как Заботодаритель

Как Заботодаритель, Папочка принимает на себя ответственность за благополучие своей Малышки, что включает в себя физическую, эмоциональную и психическую поддержку. Папочка также стимулирует рост и развитие Малышки, уделяя внимание её потребностям, желаниям и  увлечениям.

**Ключевые обязанности**

* **Поддержка.** Быть источником эмоциональной поддержки, помогать справляться с проблемами.
* **Забота.** Обеспечивать уход и физическую заботу, включая здоровье, соблюдение гигиены и безопасность.
* **Обучение.** Помогать в личностном росте, образовании развитии хобби и увлечений, в том числе через установление правил и поручение заданий.
* **Защита.** Быть защитником в любых ситуациях, обеспечивая чувство безопасности и комфорта.
* **Внимание.** Уделять время на общение и совместное времяпровождение, укрепляя таким образом отношения.

***

{% hint style="warning" %}
_Данная статья находится на стадии наполнения источниками! Если у вас есть источники, подтверждающие или опровергающие написанное, свяжитесь с нами по кнопке "Связаться с нами" из меню слева._
{% endhint %}
