# DDLG

**DDLG** _(_[_**D**addy **D**om_](daddy-dom.md) _and **L**ittle **G**irl)_ **— **_**тематическая модель**_ [_**Доминант/Сабмиссив**_](../../bdsm/#ds) _**отношений из «семейства»**_ [_CGL_](../)_**, отличающаяся чётко установленными ролями**._&#x20;

Может практиковаться как в лайф-стайл[^1], так и в сессионной форме. Особенность таких отношений — чётко обозначенные роли заботящегося [_Папочки/Папы_](#user-content-fn-2)[^2] и [_Малышки_](#user-content-fn-3)[^3]. В основном, базируются такие отношения на _копировании модели отношений Папа-Дочь\*_.

{% hint style="info" %}
\*копирование модели отношений Папа-Дочь не подразумевает отношений с реальным отцом, инцеста и тем более — педофилии. Упомянутая реплика говорит о копировании родительского поведения в виде заботы, воспитания, контроля совершеннолетнего сабмиссива, Малышки.
{% endhint %}

### Роли в DDLG

{% hint style="info" %}
Всё дальше сказанное не диктует вам звать партнёра Папочкой всегда, в том числе когда вы вне свои ролей. Пара всегда свободно практиковать что-то кроме DDLG, соответственно, в рамках других практик прозвища и роли могут как меняться, так и оставаться неизменными.
{% endhint %}

В DDLG-отношениях Доминант имеет исключительно одну роль и прозвище — Папочка. Другие формы прозвища также возможны, как серьёзные: Папа; так и более уменьшительно-ласкательные: Папи, Папуличка; крайне редко, но также может использоваться форма Отец, что является характерным для более грубых и жестких практик, с уклоном в S/M и/или ещё большим углублением в D/S.&#x20;

Такие рамки роли и прозвища Доминанта обусловлены тем, что фундаментом для DDLG-тематики является Daddy Kink, в свою очередь, ставящий в основу фетишизацию роли Папочки.

Роль и прозвище Сабмиссива, тем временем, никак не предписана. Чаще всего, в подавляющем большинстве случаев, с целью избежать лишних или неприемлемых для конкретной пары аналогий с настоящим родительством, используется нейтральное прозвище — Малышка. Другими очень часто встречающимися прозвищами являются: Принцесса, Кроха, Малютка и другие ласкательные обращения.

{% hint style="warning" %}
**Важно понимать, что роли в тематических отношениях - это только роли.** Совершеннолетние, участвующие в таких динамиках, делают это с полным согласием и осознанием, без какого-либо аморального подтекста, вроде педофилии или инцеста. Прозвища, используемые участниками, являются не более, чем ласковыми обращениями. Например, женщина, называющая своего партнера «Папочка», или мужчина, называющий своего партнера «Доченька», не подразумевают и, тем более, не  пропагандируют никакой реальной педофилии или инцеста, так же как называние кого-то «котёнком» не предполагает зоофилии. Кроме того, отношения DDLG не включают в себя никакой фетишизации или сексуализации детей, любое приписывание детей к данной Теме всегда строго осуждалось и осуждается сообществом.
{% endhint %}

***

### Основные элементы DDLG-отношений

#### Активности в DDLG

DDLG-отношения — уникальная модель отношений, которая может быть как сексуальной, так и несексуальной, несмотря на базирование на Daddy Kink. Обобщив, можно выделить такие виды активностей:

* **Дисциплинирование:** DDLG является DS-динамикой, поэтому в рамках этой тематики Папочка дисциплинирует свою Малышку, как Доминант Сабмиссива, но в более родительской форме. Это может включать различные ограничения (пример: запрет на использование газовой плиты), подбор одежды Папочкой, контроль личной гигиены и т.д.
* **Воспитание и наказания:** В следствии нарушения дисциплины Малышкой, Папочка берёт на себя обязанность воспитать свою нижнюю и наказать её соответствующим образом и в соответствии с оговоренными ранее наказаниями.
* **Игровые элементы:** DDLG часто включает в себя элементы age-play, детскую атрибутику (как игрушки, пустышки, похожая на детскую одежда), а также различные игровые сюжеты, как сексуальных, так и нет.
* **Little-space:** особое состояние Малышки, её личное "подпространство". Часто путают с возрастной регрессией, но в little-space регрессия не является обязательной, это просто состояние, в котором нижняя максимально расслаблена, раскрепощена и позволяет себе вести себя и размышлять подобно ребёнку.&#x20;

{% hint style="danger" %}
**ВАЖНО:** любые сексуальные взаимодействия в рамках little-space требуют очень серьёзного подхода. Поскольку Малышка в такие моменты не всегда может в полной мере отвечать за свои действия и слова, обсуждать возможность таких взаимодействий нужно ещё до того, как нижняя погружается в свой little-space, следуя принципу Consensual Non-Consent.
{% endhint %}

#### Безопасность и забота

Безопасные и здоровые DDLG-отношения базируются на нескольких обязательных ключевых элементах:

* **Чёткое определение ролей:** В отношениях DDLG важно, чтобы каждый участник понимал свою роль (Папочка или Малыш) и соответствующие обязанности.
* **Взаимное согласие и доверие:** Как и в любых других BDSM отношениях, DDLG требуют полного и неукоснительного взаимного согласия всех участников.
* **Коммуникация:** Открытый и честный диалог между партнёрами критически важен для обсуждения, учитывая контекст DS-отношений и little-space активностей.
* **Уход и внимание:** Роль Папочки включает в себя обеспечение эмоциональной и иногда физической заботы своему Малышу. Это может проявляться в различных формах, от утешения после тяжёлого дня до игр по согласованной ролевой модели.
* **Постоянный учет эмоционального и физического состояния:** Заботодарители должны быть внимательны к эмоциональному и физическому самочувствию своего Малыша, особенно во время сессий.
* **Создание сейфвордов;**

***

{% hint style="warning" %}
_Данная статья находится на стадии наполнения источниками! Если у вас есть источники, подтверждающие или опровергающие написанное, свяжитесь с нами по кнопке "Связаться с нами" из меню слева._
{% endhint %}

[^1]: Лайф-стайл (англ. - lifestyle) — образ жизни. В контексте практики говорит о том, что пара никогда не выходит из ролей или проводит в них бóльшую часть своего времени.

[^2]: Роль и прозвище Папочки в DDLG строго закреплены, так как динамика базируется на Daddy Kink, в отличие от CGL, где Заботодаритель может иметь любую роль и прозвище.

[^3]: В случае с Малышкой возможны и любые другие прозвища, в том числе и отсутствие прозвища.
