# Pet-Play

**Pet Play** — это практика в [BDSM](bdsm/) (более конкретно — [D/S](bdsm/#ds)-практика), где тематики исполняют роли животных и их хозяев. Это форма ролевой игры, где "питомцы" ведут себя как реальные животные, используя соответствующую атрибутику, такую как ошейники и поводки, например, и перенимают что-то из их поведения.

***

## Типы питомцев

Наиболее распространёнными типами питомцев являются:

* **Кот/кошка (котёнок)**
* **Собака (щенок)**
* **Кролик**

Реже встречаются такие типы животных, как: Скот, Дикие Животные, Птицы. Информация о насекомых, рыбах и рептилиях как о "питомцах" редко встречается и обсуждается в интернете, в виду их непопулярности.

***

## Роли участников

Основные и наиболее часто  встречающиеся роли:

* **Питомец**
* **Хозяин**

Также встречаются и другие, менее популярные, но не менее интересные роли Доминанта:

* **Дрессировщик —** с этой ролью, обычно, ставится акцент на изучение и практику команд.
* **Ветеринар —** эта роль зачастую сопровождается тактильными ролевыми играми в осмотр или же совмещается с медфетишем.
* **Тренер —** отличается от Дрессировщика строгостью дисциплины и сложностью изучаемых команд.
* **Смотритель —** нейтральная альтернатива Хозяину, для пар, которым не нравится такое прозвище или которые хотят меньшего проявления D/S.

***

## Атрибутика

{% hint style="info" %}
Атрибутику использовать не обязательно, если участнику она совсем не интересна и лишь мешает вживаться в роль. Участника определяет не атрибутика, а то, кем и как он себя представляет.
{% endhint %}

Наиболее часто используемая атрибутика:

* **Поводок**&#x20;
* **Ошейник**
* **Ушки/Хвостики**
* **Адресник**
* **Кляп (зачастую трензель)**
* **Маски/Намордники**

Реже используемая атрибутика:&#x20;

* **Лежанка**
* **Игрушки Для Животных**
* **Лапки**
* **Клетка**
* **Миски**
* **Шлея**

Ещё более редко встречается использование такого, как:&#x20;

* **Шокер**
* **Скотч**



***

{% hint style="warning" %}
_Данная статья находится на стадии наполнения источниками! Если у вас есть источники, подтверждающие или опровергающие написанное, свяжитесь с нами по кнопке "Связаться с нами" из меню слева._
{% endhint %}
