---
cover: .gitbook/assets/изображение_2024-02-23_023211299.png
coverY: 0
---

# Где я?

Эта вики посвящена <mark style="background-color:red;">BDSM</mark> и, в частности, [DDLG ](terminology/ddlg.md)<mark style="background-color:purple;">(Daddy Dom/Little Girl)</mark>. Здесь собрана вся необходимая и важная информация: ключевые термины, практики и многое другое, что может заинтересовать как новичков, так и опытных участников этих субкультур.&#x20;

Наша цель - предоставить полное и подробное руководство, которое поможет вам лучше понять особенности и нюансы BDSM и DDLG, а также облегчит общение и взаимопонимание внутри сообщества.

На страницах этой вики вы найдете описания различных ролей и динамик взаимоотношений, а также советы и рекомендации относительно безопасности и согласованности в практиках. Мы стараемся охватить максимально широкий спектр тем, связанных с BDSM и DDLG, включая психологические аспекты, коммуникацию, уход и поддержку в рамках динамики отношений.

Этот ресурс предоставляет информацию о самых разнообразных практиках и играх, объясняет значение и важность согласия и предварительных договоренностей. Мы надеемся, что эта вики станет надежным источником знаний и поможет углубить понимание BDSM и DDLG, а также содействовать безопасности и удовлетворению участников этих сообществ.

### Краткое содержание Вики

* **Введение в BDSM и DDLG**: общее понятие и ключевые аспекты.
* **Ключевые термины и понятия**: глоссарий важных слов и выражений.
* **Роли и динамика отношений**: подробное описание различных ролей в BDSM и DDLG.
* **Практики и игры**: обзор популярных практик и игр, их значение и роль в динамике отношений.
* **Безопасность и согласие**: принципы и рекомендации по обеспечению безопасности и согласованности взаимоотношений.
* **Коммуникация и уход**: советы по эффективной коммуникации и поддержке в рамках отношений.
* **Психологические аспекты**: анализ психологической стороны практик и как они влияют на отношения.
* **Ресурсы и дополнительная литература**: ссылки на полезные ресурсы, книги и статьи для глубокого погружения в тему.
